※この動画は、マークのみ字幕を使用しています。
何こっち見てるの?気持ち悪いな。
早くあんたのその汚いチンプ、私のマークに入れないよ、ほら。
※この動画は、マークのみ字幕を使用しています。
見なくていいって言っていいじゃん、早く。
ほら。
入れてごらん、ほら。
ん?
全然感じないんだけど。
え?入れてる?
ちょっと。
あんたのチンポってさ
フェラしてる時からちっちゃいけどさ
結構入れても分かんないんだね
あのひどいこと言った?
でも本当のことだからさ
え?それで何?動かしてごらんよ
そんなんじゃ私が感じると思ってんの?ほら
そんなんじゃ全然奥入んないんですけど
ね
男でしょもっと大きくしなよ
大きくできるもんなら大きくしな
ほら
全然動かないから感じないんだけど
これ普段の私の
感覚だけど
え?入っているこれ本当に
あ入っている
あのささっきからさそれ動いてるつもり?
全然動いてないんだけど
もうちょっと頑張ってくれない?もっと激しくそう
やっと動いてきたんだ
それ何動かしてるだけ?
全然奥に入ってこないんだけど
いややる気ないんだったらいいんだよ
ほらもっと激しく振りなよ
私を気持ちよくさせられるんでしょほら
そこじゃないって言ってんじゃん
あのさ
本気でやる気ある?
初めてだからって
見たことあるでしょ
普通できるよねもうちょっと
もうちょっとマシにならないかな
ほらもう一回振ってごらん
ほら
全然わかんないんだけど
ちょっと動かしてみて
動かしたら分かるかもしれない
全然分かんないんだけど
あんたのって小さいと思ってたけど
思っていた以上に小っちゃいんだねこれ
ほら激しく動かしたら分かるかもしれないから
動かしてみてほら
分かんないかもしれない
ごめん
ちょっとねマジでごめん
わかんないわ
え、ちょっと
大きくする努力しようか
じゃあ、ほら
ね、てか
私の体見て
大きくないのとかどういうことかよくわかんないけど
ほら、早く大きくして
大きくして、気持ちよくして、ほら
ね、できるでしょ
ほら
それ、ただ早くしただけじゃない?
入れてる?
これ
外に入れてる? どっか違うところに入れてる?
ん?わかんないんだけど
ちょっと、分かった、そしたら、一回ちょっと止めて
もう一回入れてみて
分かんない
もっと激しく、激しくやってみて
痛い、ちょっとやめて
あんたさぁ そういえばやったことないんだっけ
いややったことないからもう関係ないかもしれないけど 痛いんだけど
だからほらゆっくりじゃん最初ほら 始めてほら
本当に入ってるのわかんない おちんちん本当にちゃんと入れてる?
おまんまんに入れてるちゃんと
いやこれお尻の穴とか入れたら怒るけどね
ほら徐々にほら早くして
ほらそう
なに
気持ちいいんでしょほら
言ってみなよ
私全然感じないんだけど
ねほら
ほら気持ちよくなるでしょほら
私も気持ちよくなりたいから大きくしてほら
ほら
全然努力感じないんだけど
ん?
お?
まぁ努力してんじゃない?少し
てかさ、思ったんだけどさ
細いだけじゃなくて短いんだね
分かった?短いんだ
うーん、どうしようかな
短っ、うーん
仕方ないね、短所ってことだろ?
ほら我慢するから
頑張って奥まで入れてほら
分かんない
分かんないんだけど
でも頑張って
頑張ったら気持ちよくなるかもしれないでしょ
ほら